Na ji kare yana da farin ciki ga wani hutun kofi
amma abin da zai kasance yana fitowa yana nuna maka nuna sati daya ya kamata
Na san cewa tana samun sadaka kamar yadda ta saba koyaushe hanya ce mai kyau wacce nake alfahari da ita
mu dawo wha yeah Na tuna makwabcin mu kuma suna da kare shi ne
yana aiki koyaushe lokacin da zasu ƙare kowane ɗayan a gida lokacin mahaifiyata
Ya ce bayan ɗan ɗan lokaci kaɗan na lura cewa bai yi laushi ba yana amfani da uwata
ya gaya mani 'yan shekarun da suka gabata cewa su ne masu ciyar da taba da
kare yana aiki koyaushe lokacin da suke gida don haka suna yin sati ɗaya kuma suna horarwa
kare ya daina aiki saboda bai yi aiki dasu ba kuma idan suna
Gida saboda suna ta yi masa dariya kuma ba ya son hakan sai suka fara
yawan fita su yawanci suna kan titi sannan kuma su shiga ciki
daga kofar baya kuma idan kofar gida karen ya fara aiki sai suka fita bayan sa
a ƙofar gida ya tambaye shi ya tsaya don haka kare ya fahimci cewa ba zai iya ba
Amince cewa masu mallakarsu sun tafi lokacin da suke sai ya daina aiki a wurin
duk abinda zaku iya cewa kinda kare sai ki daina cin abincin mu
Lafiya lau abun ya faru tare da Tara shin kuna son je ne ya bar ni mu tafi
Hakada bashin da zaka taba kyautar josie zakkarfi yau game da abu da gaske kuma su
ya lura da karnuka a cikin jakunkuna daga takarda wanda ke aiki gaba ɗaya wanda ke magana
kuma kun yi imani da manyan karnuka kuma ɗayansu tsofaffi ne kuma su
girmama da Rev. rabuwa da a cikin cocin mu samu kadan wargi game da akwatin
A cikin karen kare da ya mutu, kada a sabunta shi kuma dole ne ya yi jana'izar karen
Dole a binne kare kuma ya sami damar kare Kongo ya kasance hanyar sihirin sihirin ne
tallafi da wargi game da daukaka bari in ci gaba da sabunta muku ta wani daban
mahalu Ii na tashi sun ce mata mene ne wanda ya yi magana da shi akwai kudos kuma
nemi afuwa ga Banach cewa akwai 'yan karancin nishi da ake amfani da su a gaban su
Kofa saboda na haɗu da wani aboki tafi Angela Na gode Sonia batun faruwa
karnukan baya suna ni da matata kuma babu karko kamar yadda Dordogne yasan ya bayar
tare da kofofin suna bude min kare da gaske ba a cewa wani ichigo yayi kowane lokaci yayi
ƙofar da ta shiga ballistic ta ce oh mun fi a kan mutum
daya yayi aiki akan wasu kayan batirin gado wanda yawan shekarun kauyen zamu iya
kawai beli don mutu kawai sunan da mutane za su iya samun lambar yabo mai tsada har zuwa
mummunan mamaki duka wancan shine girman kai ga wutar lantarki Aquila
mai tsarawa da misalai ingantaccen binciken bincike game da 3.30 WordGirl so
Saki ne kusan sigogi biyu wanda wannan ɗan ƙaramin batir ɗin shi ke nan
Batirin lithium wanda yazo bayan wani abu tare da ra'ayinku cewa hakane
Yana da kyau a lokacin da jakar ta tafi za mu sauka da girma baturi daukan
na ɗan lokaci wanda zai kusan dawowa ƙofar wanda yakan kasance cikin diode koyaushe
a ciki ina tunanin kai tsaye zuwa wasu kalmomi biyu
wanda ba a cika shigowa da shi ba, za mu iya zuwa yankin utopia na san zan iya barin ta idan
beyar yakan tafi a cikin kullun wani lokacin tare da kararrawa ƙofar ba zata zo ba
ra'ayin sa shirye miliyan a wannan shekara baturi a kan
Elvis mutane ban sani ba Na buga shi ne mummuna scooter amma sun kasance a wurin
yanzu ba tare da an shiga ba don haka wakilai Ina da aikin da kuke magana da shi cewa akwai
kamar wata kare da aka nuna don haka tana can jihar da ta gabata kana iya cajin ta kuma hakan ce
wasa a lokaci guda mai kama da abin da yawun Robbie ya san abin da makonni da suka gabata ku
Ku sani cikin kyau yarda da duk matasa tafi Oh Bobby a yau zai yi haƙuri
mamakin shi kamar ba daidai bane ra'ayin oh
babu wani abin da ke wannan don Bill Bundy mai yiwuwa kuma ɗaukar launin rawaya don kundin
wani ƙofar wani wuri saboda mun sami buƙatar ƙofar Ni kare ne da suka shigar
bude mai shakkar tabbacin Ee kodayake zan tafi Ina tunanin halayen hanya
zomo kuma ya ce ya yi wawa na wakilcin duk ukun da aka kira ni
kuma ya kan tafi cikin ranar ilimi, kuma sun yi iyakacin kokarinsu a ranar Lahadi mai kyau
zomo ba za mu iya komawa baya bari mu ci gaba da tuki da gaske a cikin
gonar manomanmu wanda yawancinku kuke ƙoƙarin ɗauka
kare fagen ƙoƙarin sa shi ya zo a kan wasan da suka yi da cewa kullu
harbi kuma har yanzu yi wancan babban mitosis
Kuna da jariri ya yi wani nickel mitosis John ya cika a Ingila shekara ta
cuta da yawan aerobic a wurin kuma
su yi ta toka kamar waɗanda suke haƙa 10 kamar wannan har yanzu saboda suna cikin
duniyar kirki saboda zan katse mai amfani da wayar don yara masu uku
yara maza ba zato ba tsammani ya kamata a tayar da shi kuma yana sane da tilasta membobi a ciki
Mutanen Ingila da mahimmin haɗi tare da gidaje a Ostiraliya har da fararen fata
kowace hanya eh tashi Na samu matsala Ina shakkar zan je wurin likita wata rana a shekara
Na gode da yawa Na samu kwayoyin halittar Romeo na gano
tashoshin gggg na farko kuma komai kyau sosai bari inje inna zata bamu
ƙarfe silinda ba ya aiki lokacin da suka baku wannan mahimmin kalmar ta na iya zama a
garantin dawo da kudi ya fada min cikin Ingilishi ya dawo da kudinsa ba tukuna ba
ni kudi dawo da tabbacin zalunci ya jika kansa
[Kiɗa]
a'a yana da kawai shi ne abin birgewa wanda a kusa da saman allon kuma yana da adalci kuma ni
kawai jefa shi baya na baya wanda suka maye gurbin gane
akwai wani aiki da ya ƙare ya cika makil domin saka ko ni ko tsayawa ko
kadan wani abu idan akwai idan zaku iya dunƙule wani abu akan fahimta ko
wasu kinda kawai saboda wani yanki na kwafin nasu mm
Alexander yana ci gaba da nunawa wanda zai zama ya kamata mu kasance duk abin da ke tura irulu
lokaci akan - yeah daidai kai tsaye Ina tsammanin matrix ne
sun yi ƙoƙari su yi kuskure da farko kuma yana da m lokaci kusoshi ji dadin wani UPA
[Kiɗa]
Kebul na jirgin ruwa kada ku tafi da matsalar kuma suna yeah yeah da fucking
ranar foda kuma akwai mummunan mummunan filastik ƙasa ƙasa kuma dole ne su kore kowane
wasu sun sami kuɗi kamar yadda suke ƙoƙarin yin iska ba kawai Guy kawai ba zan iya yanka
Mayar da hankali sosai yayi kyau Na san yana da illa mara kyau sakamako yamma rawaya mun dauke shi
a kashe zuwa gida ni kuma kawai na sami hoto a yanar gizo wannan kyamarar ce
Ina amfani da kawai - blue shuru mai ban tsoro saboda haka abin da nake yi Ina sanya shi a saman allon
wannan sashin baya kuma yana kan bayan wannan kuma yana da kyau sosai
tsayawa wannan hanyar abin da Roy ya rigaya ya fada
sannan ba lallai ne ka goge shi akan komai ba wanda zaka iya kuma sanya shi
kadan kadan Na san ina da uwar garke a kasa mai tushe kuma ni
a cikin falo nake da kwamfutoci guda hudu a guje Ina da kwamfyutocin tebur inda
daya yana ba da shawarar uwar garken fayil kuma ina da TV dina Ina da kwamfutar tafi-da-gidanka da wani Intel i7 Intel
kwamfutar tafi-da-gidanka tare da Gudun Cody wanda nake amfani dashi don cibiyar watsa labaru don haka sannan ina da
Uwar garken 1u rack da uwar garken tebur a cikin katafaran sashin tebur ɗin nawa ne
my mail server kuma yana matukar kirkira
ba su taba ganin ina ci gaba da mulki ba a farashinsa Ina tsammanin ka yi alkawarin da ya fada
ni in lalata daga baya ya kasance mai veto da fatan zai jawo hankalin shi daga gare ku
yawanci fam daya daya yeah shine kai mahalicci akansa Ina nufin Ina nufinka
Ba su san UPS ba don su yi aiki da su kuma tsarin su a cikin ƙasa na ke da nawa
a falo amma ni
don haka abu yana iya kasancewa da taga ta gefen kogin wanda ake kira Carol I
yakamata ya tsara wannan yanki na gaba
Na sami bishiyun jarirai a filin da ba a taɓa yin nasara ba
wani filin wanda mil mil uku daga Bella kudin kusan mil uku uku da hudu
away akwai yan biyu dr. Bailey
yeah the nice bangare na rayuwa na bar injin a wani wuri makamancin haka akwai
gida biyu kusa da nisan mita 200 nesa da ni a gefenta sannan kuma akan kowane
gefen waɗancan kuma akwai kilomita ɗaya a cikin kowane ɗayan jagororin sashin da yake kyau
cewa a can zan iya yin wahala da duk abin da ban ga komai ba
Ina son kowa kuma akwai a ƙarshe kuma hanya mafi sauki mutu ƙarshen ta ƙare
a cikin tafkin da ɗan girma kamar yana ɗauka don hawa daga ƙasa ɗaya gefen
gabaɗaya abubuwanda ke kusa da ita zuwa wancan duniyar tana ɗaukar ma'ana
yana kusan a cikin keken haka kuma kawai maƙasudin duk da cewa sun hau anan akwai bakwai
ko gida takwas don haka ana amfani dasu lokacin bazara don haka suna cikin wannan
lokacin bazara akwai wasu zirga-zirga game da can yawanci zan iya tafiya da ni
Ya zauna a can shekara talatin
Ina so in kafa tushe a nan kuma Ina so in yi tunani a
eningaura da noose kamar ɗaya a kan ƙungiya
dangantakar abokina da mahaifina sabbin wahayi game da cin abinci Ina da tabbacin eh I
tunanin da gaske nake raba wa wanda na yi jinkiri amma me yasa kuka san yana da hakan
wa’azi kamar ba ku yi wa’azi a rayuwata ba
inda iyaye galibi suke cikin tafkin minti 20
Mafi yawan ƙarshen tafkin zaka iya karanta game da jirgin ruwa sannan kuma zaka iya tafiya kan
tafkin bayan kamun kifi kuma galibi suna yin hakan a lokacin bazara abin da zasu nema kuma
Ina ƙoƙari na rasa hanyar da ban sani ba amma ina tsammanin akwai fari fari yawanci suna
a ginshiƙi a cikin Generation X juyin juya halin Ina tare da ƙarami wanda cake tsohuwar tsarin mulki
sosai LD mafi tsufa a duniya
tura takardar kudi kuma a daidai wannan rana da kuma kowane riƙon banki ya zama matattara kuma ingantacce
Fortran ya lalace akan sabuwar dabara suna adawa dashi saboda ina son mu
za su kuma samu rayuwa ta yaƙi kamar yadda sama da kyawawan mutane za su motsa
goyon baya da jin daɗin rayuwa tare da ƙarshe gare su da abubuwa da yawa daban-daban don
kace kuma da shanu da shanu su fito daga kogin
Ina raye-raye tare da ku mutanen Ina kawai kun ambata tsuntsaye akwai babban tsuntsu
cewa ya ce ya ce abu summers fahimci muna kokarin duba
suna tsuntsayen da suke kan rayuwa ta gaba in ji shi a kan Wikipedia ta Ingilishi ita ce a
Laifin gama gari yana ɗaukar wannan ƙasa ƙasa makesan bayani yayi bayani kuma har yanzu ina yi
yana tuki kuma suna da dabbobi a cikin hunturu akwai guda biyu
Elks suna motsawa da kuma ruwan sama kaɗan da suke motsawa a cikin filayen can ana kiyaye shi
poking da pork a dusar ƙanƙara da gano iskar gas da ƙasa da
ana kiyaye su kuma ina son shan ruwa kamar yadda kuke iya yi
Ya za ku shiga cikin damuwa idan kun kama dama can akwai ruwan sama?
wataƙila mai buɗewa ce kuma mallakar wani yana da ita babu nisa zuwa arewacin
suna suna suna yin ruwan sama a can don haka ina hasashen cewa waɗanda suka kasance
a can na tabbata akwai na gaba
akwai canji a wurin kuma wancan ne wanda rashin alheri yazo
yanayi da hadin kai muna da shi suna bukatar ku mama
sun fi son rabuwa wanda ya zama lokacin hoto wasu daga cikinsu
Kiɗan [Music] suna tunanin Felicia tana aiki kamar wannan
ba tare da hanyar Turanci ba wanda yake faɗi abubuwan da muke tafiya ɗayan
banker na Kingfisher sau ɗaya ko sau biyu yawanci - hanzari mai sauri shuɗi na Nichols
mazugi tare da Kingfisher sannan na ba da shawarar Ingila da kyau in san ta
yau ina zaune a nan Na zauna can kwana biyu a lokacin da na farka ɗaya
Da safe kuma na ji amo wanda ban taɓa samun irin sa ba
sannan in nemi abin da ke cikin kasa ban taba cewa tsuntsu ba ne
yayi girma babba
banda wanda yake kusa da wannan kankara ya kasance da farin White Swan kuma akwai
kusan kamar manyan kamar yadda suke haka suna da ɗaukaka sosai
muna kururuwa sau ɗaya wanda zai iya yin lalacewa mai yawa idan yanzu za mu so mu yi
da yawa lalacewar saboda na iya samun wasa sosai kuma suna iya samun ɗaya da gaskiya
mun kasance muna kiyaye su kuma sun sake fadi amma hakan yana kama da babba kamar wani
babban kaji ko menene zaka samu da kuma harajin Banky da kuma tsuntsayen shine tafiya
inda 9,000 kuma ya kamata mu je mu samo ƙwai mu tafi mu nemi ƙwai amma su
ya ɓace yana bin shi kuma muna tsammanin wannan taron ya ɗauki ma'aurata biyu
launin shuɗi na fure daga inda suke a zamanin yau matan wata babbar rana ɗaya lokacin
su kuma za su iya kasancewa su tuna da Sultan su ne a cikin labari lokacin da nake raye
A Ingila ami am shugaba ne da nake tafiya a kan hanya da Zuckerberg Moda hakan ke
dalilin da ya sa Guilford a cikin rana ya zama mai ƙazamin karkara da hawa kan hanya cikin lambar ID
mai gadin kofar gida na gaji da kyau mara kyau ba shi ne mafi kyau ba
Mun kasance kyakkyawa mara kyau kuma mun bi hanya kuma na ce wa ƙasa tasa
kusa da ni cewa zai ba da ci gaba da kare da dan uwana Terry cocoon
kai da kai ka dauki hanyar sama ba ka san sarai cewa ba ta rayu ba
na goyon baya idan wasu sabon baƙar fata hanyoyi zasu zama hanya a zahiri bayan haka
na shagunan farawa shi ne wani lokaci ya ce yana kan babban hanya da Nikki
bai damu da injiniyan Ingilishi ba kuma ina ganin dukkansu mutane ne
Brando yeah Ina tsammanin lokaci yayi da lokaci
ya zo don kunsa shi ko da akwai babu kawai mu biyu don haka ga waɗanda suke kallo
za su dawo gobe
yi haƙuri ba mu da gabatarwa a yau amma mun ɗauka cewa ba za mu ƙara kasancewa ba
tare kuma da hakane dan haka zamu sake ganinku gobe da fatan zamu kasance
Giya mai kyau da kuma 'yan wasu mutane haka kuma masu bankwana da Gobe
bye